e aí nós vamos ter a área só
distribuição de lucro no lucro presumido. Agora
vimos no lucro, no simples Nacional.
Agora, no lucro presumido,
no lucro presumido,
o cálculo é bem semelhante.
Então, ela só
a empresa comercial armarinho limitada,
optou pela tributação do lucro presumido
e apresentou um faturamento de mil quinhentos e sessenta
e dois e quinhentos um milhão que esses dois quinhentos
para o terceiro trimestre, dois mil e vinte.
Sabendo se que ela optou pela escrituração do livro Caixa,
pede se
calcular o valor que poderá ser distribuído ao sócio,
nenhuma incidência de Imposto de Renda,
ou seja, a Receita Federal não está preocupada quanto à contabilidade.
Está pela companhia arrecadar.
Então ela diz Olha,
você vai calcular o lucro presumido?
Você tira os meus impostos. O que sobra seu?
Pode distribuir sem nenhuma tributação.
Volta a dizer que ele também não aconselho como consultor.
O ideal é levantar a aldeia
e distribuir por ali pela demonstração de resultado do exercício
e não do jeito que a Receita Federal nos perto,
vamos ver aquilo calcular
a ela,
então
armarinhos
a comercial armarinho limitada. Então uma empresa comercial
apresentou esse faturamento de um milhão quinhentos e sessenta e dois deficientes
terceiro trimestre.
Sabemos que ela optou escriturar o livro Caixa Entrada saída.
Pede se calcular o valor a ser distribuída. Vamos calcular
aprender como se distribui lucro no lucro presumido.
Eu tenho um milhão, que é de sessenta e dois de quinhentos.
Que o faturamento
calculei o Imposto de renda devido vinte cinco, duzentos e cinquenta.
Calculei a contribuição e calcular o PIS.
Vamos aos cálculos Varela, primeiro o Imposto de Renda
um milhão quinhentos e sessenta e dois e quinhentos vezes oito por cento,
porque oito por cento é o percentual de
presunção no lucro presumido para o comércio.
Cento e vinte cinco mil
sete vinte e cinco mil ao lucro presumido, eu vou tirar,
Vão calcular quinze por cento,
dezoito setecentos e cinquenta
cento e vinte e cinco mil menos sessenta mil. No trimestre,
o que ultrapassou foi sessenta, e cinco mil.
Sobre sessenta e cinco mil.
Eu tenho um adicional de Imposto de renda de dez por cento,
que deu seis mil clientes.
Somente seis mil e quinhentos, mais dezoito setecentos e cinquenta
dá o total de Imposto de renda vinte e cinco mil duzentos e cinquenta
prefeitos ITAQUI,
vinte cinco,
então foi assim que eu calculei
então a base do Imposto de Renda cento e vinte cinco mil,
ou seja, cento e vinte cinco mil e lucro presumido da minha atividade principal
é feito
como eu. Calculo a contribuição social.
Peguem os mesmos cinco mil e dois e quinhentos
presunção de doze as seiscentos e oitenta e sete quinhentos,
sobre ele calcula em nove por cento, encontrei
dezesseis, oito, sete cinco de contribuição social.
Depois, temos um peso que eu fiz
o país
com cinco mil e dois vezes a meia, cinco, direto sobre faturamento
dez ou cinco meia, vinte e cinco.
Eu confio na mesma base. Os cinco mil e dois e quinhentos,
porém,
a alíquota de três por cento
e quarenta e seis oito sete. Cinco
seu somar quarenta e seis, oito, sete, cinco, dez ou cinco mil e vinte e cinco
para me dar cinquenta e sete, zero, trinta e um, vinte e cinco.
Entender a pessoa.
É assim que nós calculamos.
Como é que eu distribuí lo Agora?
Trégua, base do trimestre, os cento e vinte cinco mil,
e
o lucro presumido do Imposto de Renda,
o faturamento oito por cento. Então, cento e vinte e cinco
para o Imposto de Renda, apenas então,
pego essa base,
diminuiu
o Imposto de Renda calculado vinte e cinco, duzentos e cinquenta
diminua a contribuição social. Dezesseis oito sete cinco
Diminuiu PIS
dez ou cinco mil e vinte e cinco
Diminua Cofins quarenta e seis oito sete cinco.
Portanto,
posso distribuir aos meus sócios sem nenhuma tributação
vinte e cinco mil oitocentos e quarenta e três, setenta e cinco
prefeitos.
Nessa condição,
não estou nem obrigado a entregar a acender.
É preciso ter uma ideia
perfeito.
Vinte e cinco, oito, quatro, três, setenta e cinco. Fiz o livro caixa,
ou seja, é isso que eu indico. Não, jamais
é a contabilidade.
Tanto é que
se houver contabilidade, vale o valor contábil apurado na guerra.
A lei contado é soberana, a lei fiscal,
seu apurei trinta mil.
Eu posso distribuir trinta mil sem nenhuma tributação.
Só que aí eu sou obrigado a entregar exceder para comprovar a Receita Federal,
que deu lucro de trinta mil
Distribuir até os vinte e cinco quatro três. Muito obrigado,
mas eu aconselho que entregue,
porque
num curto espaço de tempo creio que todo
mundo vai ser obrigada para integrar a receber.
Entenderam que
não é assim. que distribui lucro no lucro presumido
que eu não aconselho por aqui. Sim, levante a guerra
pode ser mais, pode ser menos, mas lá é o verdadeiro resultado
e não aqui.
É o resultado fiscal
da Receita Federal achou,
Ou seja,
a de Zora. Cálculos, tributos, tira o que é mesmo que só nasceu?
Não quer nem saber
entender o pessoal
e não o lucro real.
Não é o lucro apurado da terra, não tem outro jeito.
Calcule o Imposto de renda, calcula a contribuição social
lá no LALUR
deduz na guerra. É
algo que só eu posso distribuir cem por cento sem nenhum problema.
Então mais simples de todos,
porque ele tem realmente
aí
a base de resultado,
não se deu prejuízo
de distribuição do lucro
ou distribuir todo o lucro da média.
Não aconselho, vai fazer as reservas
e deixaram
um saldo da empresa Resposta atribuir
bacana a gente entender a distribuição de lucros